 1 => Domain Entityler'in kalanlarını API projesinde Category'e uyguladıgımız gibi Crud sistemine sokunuz...

 2 => Fluent Validation konusu arastırılsın...Request Modellere entegre edilsin...

 3 => Business Logic (Manager'lara ) Delegateler eşliğinde hata yönetimi mekanizmaları yazılsın

 4 => Author, Book, Category, Tag  class semasını bu mimaride bastan kurunuz...

 1 Author      n Book
 1 Book        1 Author


 1 Category       n Book
 1 Book          1 Category


 1 Book            n Tag
 1 Tag             n Book

 5 => RequestModel ve Response Modelleri ayrı bir Validator katmanına cekiniz...